Para cadastrar um site no Wayback Machine:

1. Acesse o site: [https://web.archive.org web.archive.org]

2. Insira a URL do site que você deseja cadastrar:
* Na barra de pesquisa, digite a URL completa do site, incluindo o "http://" ou "https://".
* Certifique-se de que a URL esteja correta antes de clicar em "Salvar".
3. Selecione a data e hora:
* Utilize o calendário e o relógio para escolher a data e hora específica em que você deseja que o site seja arquivado.
* Se você não tiver certeza da data e hora, pode deixar os campos em branco para que o Wayback Machine capture a versão mais recente do site.
4. Clique em "Salvar":
* O Wayback Machine irá verificar se o site pode ser arquivado.
* Se o site for arquivado com sucesso, você receberá uma mensagem de confirmação.
5. Acesse o site arquivado:
* Na página de confirmação, clique no link para o site arquivado.
* Você poderá navegar pelo site como se estivesse na data e hora selecionadas.
